Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The format of the value, e.g., "html", "text". To specify additional parameters of the formatting method, you may use an array. The first element of the array specifies the format name, while the rest of the elements will be used as the parameters to the formatting method. For example, a format of <code>['date', 'Y-m-d']</code> will cause the invocation of <code>asDate($value, 'Y-m-d')</code>.
ja: 値の形式（例： "html"、 "text"）。フォーマット方法の追加パラメーターを指定するには、配列を使用できます。配列の最初のエレメントはフォーマット名を指定し、残りのエレメントはフォーマットメソッドへのパラメーターとして使用されます。たとえば、 <code>['date', 'Y-m-d']</code> 形式では、 <code>asDate($value, 'Y-m-d')</code> が呼び出されます。
ko: 값의 형식 (예 : "html", "text") 형식화 방법의 추가 매개 변수를 지정하기 위해 배열을 사용할 수 있습니다. 배열의 첫 번째 요소는 형식 이름을 지정하고 나머지 요소는 형식화 방법의 매개 변수로 사용됩니다. 예를 들어, <code>['date', 'Y-m-d']</code> 은 <code>asDate($value, 'Y-m-d')</code> 호출 합니다.
zh_cn: 值的格式，例如&ldquo; html&rdquo;，&ldquo; text&rdquo;。要指定格式化方法的其他参数，可以使用数组。数组的第一个元素指定格式名称，而其余元素将用作格式化方法的参数。例如，格式 <code>['date', 'Y-m-d']</code> 将导致调用 <code>asDate($value, 'Y-m-d')</code> 。

source: The format string to be used for formatting the date value.
ja: 日付の値の書式設定に使用する書式文字列。
ko: 날짜 값의 형식을 지정하는 데 사용되는 형식 문자열입니다.
zh_cn: 用于格式化日期值的格式字符串。

source: The format string to be used for formatting the date value. This option will be used to populate the <a href="yii-jui-widget#%24clientOptions-detail">clientOption</a><code>dateFormat</code>. The value can be one of "short", "medium", "long", or "full", which represents a preset format of different lengths.
ja: 日付値のフォーマットに使用されるフォーマット文字列。このオプションは、<a href="yii-jui-widget#%24clientOptions-detail">clientOption </a> <code>dateFormat</code> を設定するために使用されます。値は「short」、「medium」、「long」、または「full」のいずれかで、さまざまな長さの事前設定された形式を表します。
ko: 날짜 값의 형식을 지정하는 데 사용되는 형식 문자열입니다. 이 옵션은 <a href="yii-jui-widget#%24clientOptions-detail">clientOption </a> <code>dateFormat</code> 을 채우는 데 사용됩니다 . 값은 "짧은", "중간", "긴"또는 "전체"중 하나 일 수 있으며 길이가 다른 사전 설정 형식을 나타냅니다.
zh_cn: 用于格式化日期值的格式字符串。此选项将用于填充<a href="yii-jui-widget#%24clientOptions-detail">clientOption </a> <code>dateFormat</code> 。该值可以是&ldquo;短&rdquo;，&ldquo;中&rdquo;，&ldquo;长&rdquo;或&ldquo;满&rdquo;之一，表示不同长度的预设格式。

source: The format to use when populating the <a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$timestampAttribute</a>.
ja: <a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$ timestampAttribute</a>に入力するときに使用するフォーマット。
ko: <a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$ timestampAttribute를 채울</a> 때 사용할 형식 입니다.
zh_cn: 填充<a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$ timestampAttribute</a>时使用的格式。

source: The format to use when populating the <a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$timestampAttribute</a>. The format can be specified in the same way as for <a href="yii-validators-datevalidator#%24format-detail">$format</a>.
ja: <a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$ timestampAttribute</a>に入力するときに使用するフォーマット。<a href="yii-validators-datevalidator#%24format-detail">$ format</a>と同じ方法でフォーマットを指定できます。
ko: <a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$ timestampAttribute를 채울</a> 때 사용할 형식 입니다. 형식은 <a href="yii-validators-datevalidator#%24format-detail">$ format</a> 과 같은 방식으로 지정할 수 있습니다 .
zh_cn: 填充<a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$ timestampAttribute</a>时使用的格式。可以使用与<a href="yii-validators-datevalidator#%24format-detail">$ format</a>相同的方式指定格式。

source: The format used to convert the value into a date string. If null, <a href="yii-i18n-formatter#%24dateFormat-detail">$dateFormat</a> will be used.
ja: 値を日付文字列に変換するために使用される形式。nullの場合、<a href="yii-i18n-formatter#%24dateFormat-detail">$ dateFormat</a>が使用されます。
ko: 값을 날짜 문자열로 변환하는 데 사용되는 형식입니다. null 인 경우 <a href="yii-i18n-formatter#%24dateFormat-detail">$ dateFormat</a> 이 사용됩니다.
zh_cn: 用于将值转换为日期字符串的格式。如果为null，将使用<a href="yii-i18n-formatter#%24dateFormat-detail">$ dateFormat</a>。

source: The format used to convert the value into a date string. If null, <a href="yii-i18n-formatter#%24timeFormat-detail">$timeFormat</a> will be used.
ja: 値を日付文字列に変換するために使用される形式。nullの場合、<a href="yii-i18n-formatter#%24timeFormat-detail">$ timeFormat</a>が使用されます。
ko: 값을 날짜 문자열로 변환하는 데 사용되는 형식입니다. null 인 경우 <a href="yii-i18n-formatter#%24timeFormat-detail">$ timeFormat</a> 이 사용됩니다.
zh_cn: 用于将值转换为日期字符串的格式。如果为null，将使用<a href="yii-i18n-formatter#%24timeFormat-detail">$ timeFormat</a>。

source: The formatted duration.
ja: フォーマットされた持続時間。
ko: 형식화 된 기간.
zh_cn: 格式化的持续时间。

source: The formatted message
ja: フォーマットされたメッセージ
ko: 형식화 된 메시지
zh_cn: 格式化的信息

source: The formatted message.
ja: フォーマットされたメッセージ。
ko: 형식화 된 메시지
zh_cn: 格式化的信息。

source: The formatted pattern string or <code>false</code> if an error occurred
ja: フォーマットされたパターン文字列、またはエラーが発生した場合は <code>false</code>
ko: 형식화 된 패턴 문자열 또는 오류가 발생한 경우 <code>false</code>
zh_cn: 格式化的模式字符串；如果发生 <code>false</code> 则返回false

source: The formatted result.
ja: フォーマットされた結果。
ko: 형식화 된 결과.
zh_cn: 格式化的结果。

source: The formatted string for the alias argument or option
ja: エイリアス引数またはオプションのフォーマットされた文字列
ko: 별명 인수 또는 옵션의 형식화 된 문자열
zh_cn: 别名参数或选项的格式化字符串。

source: The formatted string for the argument or option
ja: 引数またはオプションのフォーマットされた文字列
ko: 인수 또는 옵션의 형식화 된 문자열
zh_cn: 参数或选项的格式化字符串

source: The formatter application component.
ja: フォーマッタアプリケーションコンポーネント。
ko: 포맷터 응용 프로그램 구성 요소
zh_cn: 格式化应用组件。

source: The formatter can be configured in the <a href="yii-web-response#%24formatters-detail">formatters</a> property of the <code>response</code> application component in the application <a href="guide-concept-configuration">configuration</a> like the following:
ja: フォーマッタは、次のように、アプリケーション<a href="guide-concept-configuration">構成の</a> <code>response</code> アプリケーションコンポーネントの<a href="yii-web-response#%24formatters-detail">フォーマッタ</a>プロパティで構成できます。
ko: 포맷터는 구성 할 수 <a href="yii-web-response#%24formatters-detail">포매터에서</a> 의 속성 <code>response</code> 애플리케이션의 애플리케이션 컴포넌트 <a href="guide-concept-configuration">구성을</a> 다음과 같이 :
zh_cn: 可以在应用程序<a href="guide-concept-configuration">配置</a>中的 <code>response</code> 应用程序组件的<a href="yii-web-response#%24formatters-detail">formatters</a>属性中配置格式器，如下所示：

source: The formatter supports the following output formats that are related with date and time:
ja: フォーマッタは、日付と時刻に関連する以下の出力フォーマットをサポートしています。
ko: 포맷터는 날짜 및 시간과 관련된 다음 출력 형식을 지원합니다.
zh_cn: 格式化器支持以下与日期和时间相关的输出格式。

source: The formatter supports the following output formats that are related with numbers:
ja: フォーマッタは、数値に関連する以下の出力フォーマットをサポートしています。
ko: 포맷터는 숫자와 관련된 다음 출력 형식을 지원합니다.
zh_cn: 格式化器支持以下与数字相关的输出格式。

source: The formatter used to format model attribute values into displayable texts.
ja: モデルの属性値を表示可能なテキストにフォーマットするために使用されるフォーマッタ。
ko: 모델 속성 값을 표시 가능한 텍스트로 형식화하는 데 사용 된 형식 기입니다.
zh_cn: 用于将模型属性值格式化为可显示文本的格式器。

source: The formatter used to format model attribute values into displayable texts. This can be either an instance of <a href="yii-i18n-formatter">yii\i18n\Formatter</a> or an configuration array for creating the <a href="yii-i18n-formatter">yii\i18n\Formatter</a> instance. If this property is not set, the "formatter" application component will be used.
ja: モデル属性値を表示可能なテキストにフォーマットするために使用されるフォーマッター。これは、<a href="yii-i18n-formatter">yii \ i18n \ Formatterの</a>インスタンス、またはyii \ i18n \ Formatterインスタンスを作成するための構成配列のいずれか<a href="yii-i18n-formatter">です</a>。このプロパティが設定されていない場合、「フォーマッタ」アプリケーションコンポーネントが使用されます。
ko: 모델 속성 값을 표시 가능한 텍스트로 형식화하는 데 사용 된 형식 기입니다. <a href="yii-i18n-formatter">yii \ i18n \ Formatter</a> 의 인스턴스 이거나 <a href="yii-i18n-formatter">yii \ i18n \ Formatter</a> 인스턴스 를 만들기위한 구성 배열 일 수 있습니다 . 이 속성을 설정하지 않으면 "포매터"응용 프로그램 구성 요소가 사용됩니다.
zh_cn: 用于将模型属性值格式化为可显示文本的格式化程序。这可以是<a href="yii-i18n-formatter">yii \ i18n \ Formatter</a>的实例，也可以是用于创建<a href="yii-i18n-formatter">yii \ i18n \ Formatter</a>实例的配置数组。如果未设置此属性，则将使用&ldquo;格式程序&rdquo;应用程序组件。

source: The formatter used to format model attribute values into displayable texts. This can be either an instance of <a href="yii-i18n-formatter">yii\i18n\Formatter</a> or an configuration array for creating the <a href="yii-i18n-formatter">yii\i18n\Formatter</a> instance. If this property is not set, the <code>formatter</code> application component will be used.
ja: モデル属性値を表示可能なテキストにフォーマットするために使用されるフォーマッター。これは、<a href="yii-i18n-formatter">yii \ i18n \ Formatterの</a>インスタンス、またはyii \ i18n \ Formatterインスタンスを作成するための構成配列のいずれか<a href="yii-i18n-formatter">です</a>。このプロパティが設定されていない場合、 <code>formatter</code> アプリケーションコンポーネントが使用されます。
ko: 모델 속성 값을 표시 가능한 텍스트로 형식화하는 데 사용 된 형식 기입니다. <a href="yii-i18n-formatter">yii \ i18n \ Formatter</a> 의 인스턴스 이거나 <a href="yii-i18n-formatter">yii \ i18n \ Formatter</a> 인스턴스 를 만들기위한 구성 배열 일 수 있습니다 . 이 속성을 설정하지 않으면 <code>formatter</code> 응용 프로그램 구성 요소가 사용됩니다.
zh_cn: 用于将模型属性值格式化为可显示文本的格式化程序。这可以是<a href="yii-i18n-formatter">yii \ i18n \ Formatter</a>的实例，也可以是用于创建<a href="yii-i18n-formatter">yii \ i18n \ Formatter</a>实例的配置数组。如果未设置此属性，则将使用 <code>formatter</code> 程序应用程序组件。

source: The formatter will convert date values according to <a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$timeZone</a> before formatting it. If no timezone conversion should be performed, you need to set <a href="yii-i18n-formatter#%24defaultTimeZone-detail">$defaultTimeZone</a> and <a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$timeZone</a> to the same value.
ja: フォーマッタは、日付値をフォーマットする前に<a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$ timeZone</a>に従って変換します。タイムゾーン変換を実行しない場合は、<a href="yii-i18n-formatter#%24defaultTimeZone-detail">$ defaultTimeZone</a>と<a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$ timeZone</a>を同じ値に設定する必要があります。
ko: 포맷터는 포맷 하기 전에 <a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$ timeZone</a> 에 따라 날짜 값을 변환 합니다. 시간대 변환을 수행하지 않으면 <a href="yii-i18n-formatter#%24defaultTimeZone-detail">$ defaultTimeZone</a> 및 <a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$ timeZone</a> 을 동일한 값 으로 설정해야 합니다.
zh_cn: 格式化程序将在格式化之前根据<a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$ timeZone</a>转换日期值。如果不执行时区转换，则需要将<a href="yii-i18n-formatter#%24defaultTimeZone-detail">$ defaultTimeZone</a>和<a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$ timeZone</a>设置为相同的值。

source: The formatter will convert date values according to <a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$timeZone</a> before formatting it. If no timezone conversion should be performed, you need to set <a href="yii-i18n-formatter#%24defaultTimeZone-detail">$defaultTimeZone</a> and <a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$timeZone</a> to the same value. Also no conversion will be performed on values that have no time information, e.g. <code>"2017-06-05"</code>.
ja: フォーマッタは、日付値をフォーマットする前に<a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$ timeZone</a>に従って変換します。タイムゾーン変換を実行しない場合は、<a href="yii-i18n-formatter#%24defaultTimeZone-detail">$ defaultTimeZone</a>と<a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$ timeZone</a>を同じ値に設定する必要があります。また、 <code>"2017-06-05"</code> 、時間情報のない値については変換は行われません。
ko: 포맷터는 포맷 하기 전에 <a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$ timeZone</a> 에 따라 날짜 값을 변환 합니다. 시간대 변환을 수행하지 않으면 <a href="yii-i18n-formatter#%24defaultTimeZone-detail">$ defaultTimeZone</a> 및 <a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$ timeZone</a> 을 동일한 값 으로 설정해야 합니다. 또한 시간 정보가없는 값 (예 : <code>"2017-06-05"</code> ) 에는 변환이 수행되지 않습니다 .
zh_cn: 格式化程序将在格式化之前根据<a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$ timeZone</a>转换日期值。如果不执行时区转换，则需要将<a href="yii-i18n-formatter#%24defaultTimeZone-detail">$ defaultTimeZone</a>和<a href="yii-i18n-formatter#%24timeZone-detail">$ timeZone</a>设置为相同的值。同样，将不对没有时间信息的值（例如 <code>"2017-06-05"</code> 执行转换。

source: The formatters for converting data into the content of the specified \yii\httpclient\format.
ja: データを、指定された内容に変換するためのフォーマッタ。
ko: 데이터를 지정된 \ yii \ httpclient \ format의 내용으로 변환하기위한 포맷터입니다.
zh_cn: 将数据转换为指定yyii/httpclient/format内容的格式。

source: The formatters for converting data into the content of the specified \yii\httpclient\format. The array keys are the format names, and the array values are the corresponding configurations for creating the formatter objects.
ja: データを、指定された内容に変換するためのフォーマッタ。配列のキーはフォーマット名、配列の値はフォーマッタオブジェクトを作成するための設定です。
ko: 데이터를 지정된 \ yii \ httpclient \ format의 내용으로 변환하기위한 포맷터입니다. 배열 키는 형식 이름이고 배열 값은 포맷터 객체를 만들기위한 해당 구성입니다.
zh_cn: 用于将数据转换为指定的"/yii/httpclient/format "内容的格式化对象。数组键是格式名称,数组值是创建格式对象的相应配置。

source: The formatters for converting data into the response content of the specified <a href="yii-web-response#%24format-detail">$format</a>.
ja: データを指定された<a href="yii-web-response#%24format-detail">$ formatの</a>応答コンテンツに変換するフォーマッター。
ko: 데이터를 지정된 <a href="yii-web-response#%24format-detail">$ format</a> 의 응답 내용으로 변환하기위한 형식 기 입니다.
zh_cn: 用于将数据转换为指定<a href="yii-web-response#%24format-detail">$ format</a>的响应内容的格式化程序。

source: The formatters for converting data into the response content of the specified <a href="yii-web-response#%24format-detail">$format</a>. The array keys are the format names, and the array values are the corresponding configurations for creating the formatter objects.
ja: データを指定された<a href="yii-web-response#%24format-detail">$ formatの</a>応答コンテンツに変換するフォーマッター。配列キーはフォーマット名であり、配列値はフォーマッターオブジェクトを作成するための対応する構成です。
ko: 데이터를 지정된 <a href="yii-web-response#%24format-detail">$ format</a> 의 응답 내용으로 변환하기위한 형식 기 입니다. 배열 키는 형식 이름이고 배열 값은 포맷터 객체를 만들기위한 해당 구성입니다.
zh_cn: 用于将数据转换为指定<a href="yii-web-response#%24format-detail">$ format</a>的响应内容的格式化程序。数组键是格式名称，数组值是用于创建格式化程序对象的相应配置。

source: The formatters that are supported by default
ja: デフォルトでサポートされているフォーマッタ
ko: 기본적으로 지원되는 포맷터
zh_cn: 默认支持的格式化程序

source: The formatting methods provided by Formatter are all named in the form of <code>asXyz()</code>. The behavior of some of them may be configured via the properties of Formatter. For example, by configuring <a href="yii-i18n-formatter#%24dateFormat-detail">$dateFormat</a>, one may control how <a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">asDate()</a> formats the value into a date string.
ja: Formatterが提供するフォーマットメソッドはすべて <code>asXyz()</code> の形式で名前が付けられています。それらの一部の動作は、フォーマッタのプロパティを介して構成できます。たとえば、<a href="yii-i18n-formatter#%24dateFormat-detail">$ dateFormatを</a>構成することにより、<a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">asDate（）</a>が値を日付文字列にフォーマットする方法を制御できます。
ko: Formatter가 제공하는 형식화 메소드는 모두 <code>asXyz()</code> 형식으로 이름이 지정됩니다 . 이들 중 일부의 동작은 포맷터의 속성을 통해 구성 될 수 있습니다. 예를 들어 <a href="yii-i18n-formatter#%24dateFormat-detail">$ dateFormat</a> 을 구성 하면 <a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">asDate ()</a> 가 값을 날짜 문자열로 형식화하는 방법을 제어 할 수 있습니다 .
zh_cn: Formatter提供的格式化方法均以 <code>asXyz()</code> 的形式命名。其中一些行为可以通过Formatter的属性进行配置。例如，通过配置<a href="yii-i18n-formatter#%24dateFormat-detail">$ dateFormat</a>，可以控制<a href="yii-i18n-formatter#asDate()-detail">asDate（）</a>如何将值格式化为日期字符串。

source: The formatting result.
ja: フォーマットの結果です。
ko: 서식 결과입니다.
zh_cn: 格式化的结果。

source: The full name of this table, which includes the schema name prefix, if any.
ja: このテーブルのフルネーム(スキーマ名の接頭辞がある場合はそれを含む)。
ko: 이 테이블의 전체 이름. 스키마 이름 접두어 (있는 경우)가 포함됩니다.
zh_cn: 这个表的全名,其中包括模式名前缀(如果有的话)。

source: The full name of this table, which includes the schema name prefix, if any. Note that if the schema name is the same as the <a href="yii-db-schema#%24defaultSchema-detail">default schema name</a>, the schema name will not be included.
ja: スキーマ名の接頭辞がある場合はそれを含む、このテーブルの完全な名前。スキーマ名が<a href="yii-db-schema#%24defaultSchema-detail">デフォルトのスキーマ名</a>と同じ場合、スキーマ名は含まれません。
ko: 이 테이블의 전체 이름. 스키마 이름 접두어 (있는 경우)가 포함됩니다. 스키마 이름이 <a href="yii-db-schema#%24defaultSchema-detail">기본 스키마 이름</a> 과 동일 하면 스키마 이름이 포함되지 않습니다.
zh_cn: 该表的全名，其中包括架构名称前缀（如果有）。请注意，如果架构名称与<a href="yii-db-schema#%24defaultSchema-detail">默认架构名称</a>相同，则将不包括架构名称。

source: The full-text query to build snippets for.
ja: スニペットを構築するためのフルテキストクエリです。
ko: 스 니펫을 빌드 할 전체 텍스트 쿼리입니다.
zh_cn: 构建片段的全文查询。

source: The fully qualified class name from which the event handler needs to be detached.
ja: イベントハンドラを切り離す必要がある完全修飾クラス名。
ko: 이벤트 핸들러를 분리해야하는 완전한 클래스 이름입니다.
zh_cn: 需要从事件处理程序中分离出来的完全限定的类名。

source: The fully qualified class name to which the event handler needs to attach.
ja: イベントハンドラがアタッチする必要がある完全修飾クラス名。
ko: 이벤트 핸들러가 첨부해야하는 완전한 클래스 이름입니다.
zh_cn: 事件处理程序需要附加的完全限定的类名。

source: The fully qualified class name without a leading backslash "\"
ja: The fully qualified class name without the leading backslash "I'm not a leading backslash" "I'm not the full qualified class name with the leading backslash "I'm sorry"
ko: 선행 백 슬래시 "\"가없는 완전한 클래스 이름
zh_cn: 不带前导反斜线"/"的完全合格的类名。

source: The fully qualified name of this class.
ja: このクラスの完全修飾名。
ko: 이 클래스의 정규화 된 이름입니다.
zh_cn: 本类的完全限定名称。

source: The functions used to serialize and unserialize cached data.
ja: キャッシュされたデータをシリアライズしたり、アンシリアライズしたりするために使用される関数です。
ko: 캐시 된 데이터를 직렬화 및 직렬화 해제하는 데 사용되는 함수입니다.
zh_cn: 用于序列化和未序列化缓存数据的函数。

source: The functions used to serialize and unserialize cached data. Defaults to null, meaning using the default PHP <code>serialize()</code> and <code>unserialize()</code> functions. If you want to use some more efficient serializer (e.g. <a href="http://pecl.php.net/package/igbinary">igbinary</a>), you may configure this property with a two-element array. The first element specifies the serialization function, and the second the deserialization function. If this property is set false, data will be directly sent to and retrieved from the underlying cache component without any serialization or deserialization. You should not turn off serialization if you are using <a href="yii-caching-dependency">cache dependency</a>, because it relies on data serialization. Also, some implementations of the cache can not correctly save and retrieve data different from a string type.
ja: キャッシュされたデータのシリアル化とシリアル化解除に使用される関数。デフォルトはnullで、デフォルトのPHPの <code>serialize()</code> および <code>unserialize()</code> 関数を使用することを意味します。より効率的なシリアライザ（<a href="http://pecl.php.net/package/igbinary">igbinaryなど</a>）を使用する場合は、このプロパティを2要素の配列で構成できます。最初の要素はシリアル化関数を指定し、2番目の要素は逆シリアル化関数を指定します。このプロパティがfalseに設定されている場合、データはシリアル化または逆シリアル化なしで、基になるキャッシュコンポーネントに直接送信され、そこから取得されます。<a href="yii-caching-dependency">キャッシュ依存関係</a>を使用している場合は、シリアル化をオフにしないでください、それはデータのシリアル化に依存しているためです。また、キャッシュの実装によっては、文字列型とは異なるデータを正しく保存および取得できない場合があります。
ko: 캐시 된 데이터를 직렬화 및 직렬화 해제하는 데 사용되는 함수입니다. 기본값은 null로 기본 PHP <code>serialize()</code> 및 <code>unserialize()</code> 함수를 사용함을 의미 합니다. 보다 효율적인 직렬 변환기 (예 : <a href="http://pecl.php.net/package/igbinary">igbinary</a> ) 를 사용하려는 경우이 요소를 2 요소 배열로 구성 할 수 있습니다. 첫 번째 요소는 직렬화 함수를 지정하고 두 번째 요소는 직렬화 해제 기능을 지정합니다. 이 특성을 false로 설정하면 직렬화 또는 역 직렬화없이 기본 캐시 구성 요소로 데이터가 직접 전송되고 검색됩니다. <a href="yii-caching-dependency">캐시 종속성을</a> 사용하는 경우 직렬화를 해제하지 않아야합니다.데이터 직렬화에 의존하기 때문입니다. 또한 일부 캐시 구현은 문자열 유형과 다른 데이터를 올바르게 저장하고 검색 할 수 없습니다.
zh_cn: 用于序列化和反序列化缓存数据的功能。默认为null，这意味着使用默认的PHP <code>serialize()</code> 和 <code>unserialize()</code> 函数。如果要使用更高效的序列化程序（例如<a href="http://pecl.php.net/package/igbinary">igbinary</a>），则可以使用两个元素的数组配置此属性。第一个元素指定序列化功能，第二个元素指定反序列化功能。如果将此属性设置为false，则数据将直接发送到基础缓存组件并从中检索，而无需任何序列化或反序列化。如果使用<a href="yii-caching-dependency">缓存依赖项，</a>则不应关闭序列化，因为它依赖于数据序列化。此外，缓存的某些实现无法正确保存和检索与字符串类型不同的数据。

source: The functions used to serialize and unserialize cached data. Defaults to null, meaning using the default PHP <code>serialize()</code> and <code>unserialize()</code> functions. If you want to use some more efficient serializer (e.g. <a href="https://pecl.php.net/package/igbinary">igbinary</a>), you may configure this property with a two-element array. The first element specifies the serialization function, and the second the deserialization function. If this property is set false, data will be directly sent to and retrieved from the underlying cache component without any serialization or deserialization. You should not turn off serialization if you are using <a href="yii-caching-dependency">cache dependency</a>, because it relies on data serialization. Also, some implementations of the cache can not correctly save and retrieve data different from a string type.
zh_cn: 用于序列化和反序列化缓存数据的功能。默认为null，这意味着使用默认的PHP <code>serialize()</code> 和 <code>unserialize()</code> 函数。如果要使用更高效的序列化程序（例如<a href="https://pecl.php.net/package/igbinary">igbinary</a>），则可以使用两个元素的数组配置此属性。第一个元素指定序列化功能，第二个元素指定反序列化功能。如果将此属性设置为false，则数据将直接发送到基础缓存组件并从中检索，而无需任何序列化或反序列化。如果使用<a href="yii-caching-dependency">缓存依赖项，</a>则不应关闭序列化，因为它依赖于数据序列化。此外，缓存的某些实现无法正确保存和检索与字符串类型不同的数据。

source: The generated ETag
ja: 生成されたETag
ko: 생성 된 ETag
zh_cn: 生成的ETag

source: The generated HTML tag
ja: 生成されたHTMLタグ
ko: 생성 된 HTML 태그
zh_cn: 生成的HTML标签

source: The generated Mongo condition
ja: 生成されたMongoの条件
ko: 생성 된 몽고 조건
zh_cn: 生成的Mongo条件

source: The generated Mongo condition.
ja: 生成された Mongo の条件。
ko: 생성 된 몽고 조건.
zh_cn: 生成的Mongo条件。

source: The generated SQL expression
ja: 生成されたSQL式
ko: 생성 된 SQL 표현식
zh_cn: 生成的SQL表达式

source: The generated SQL statement (the first array element) and the corresponding parameters to be bound to the SQL statement (the second array element).
ja: 生成されたSQL文(最初の配列要素)と、SQL文(2番目の配列要素)にバインドされる対応するパラメータ。
ko: 생성 된 SQL 문 (첫 번째 배열 요소) 및 SQL 문에 바인드 할 해당 매개 변수 (두 번째 배열 요소)
zh_cn: 生成的SQL语句(第一个数组元素)和要绑定到SQL语句的相应参数(第二个数组元素)。

source: The generated SQL statement (the first array element) and the corresponding parameters to be bound to the SQL statement (the second array element). The parameters returned include those provided in <code>$params</code>.
ja: 生成されたSQLステートメント（最初の配列要素）と、SQLステートメントにバインドされる対応するパラメーター（2番目の配列要素）。返されるパラメーターには、 <code>$params</code> 提供されるパラメーターが含まれます。
ko: 생성 된 SQL 문 (첫 번째 배열 요소) 및 SQL 문에 바인드 할 해당 매개 변수 (두 번째 배열 요소) 리턴 된 매개 변수에는 <code>$params</code> 제공된 매개 변수가 포함됩니다 .
zh_cn: 生成的SQL语句（第一个数组元素）和要绑定到SQL语句的相应参数（第二个数组元素）。返回的参数包括 <code>$params</code> 提供的参数。

source: The generated URL
ja: 生成されたURL
ko: 생성 된 URL
zh_cn: 生成的URL

source: The generated attribute labels (name =&gt; label)
ja: 生成された属性ラベル（名前=&gt;ラベル）
ko: 생성 된 속성 레이블 (이름 =&gt; 레이블)
zh_cn: 生成的属性标签（名称=&gt;标签）

source: The generated button tag
ja: 生成されたボタンタグ
ko: 생성 된 버튼 태그
zh_cn: 生成的按钮标签

source: The generated cache key
ja: 生成されたキャッシュキー
ko: 생성 된 캐시 키
zh_cn: 生成的缓存密钥

source: The generated checkbox list
ja: 生成されたチェックボックスリスト
ko: 생성 된 확인란 목록
zh_cn: 生成的复选框列表

source: The generated checkbox tag
ja: 生成されたチェックボックスタグ
ko: 생성 된 확인란 태그
zh_cn: 生成的复选框标签

source: The generated class name
ja: 生成されたクラス名
ko: 생성 된 클래스 이름
zh_cn: 生成的类名

source: The generated code
ja: 生成されたコード
ko: 생성 된 코드
zh_cn: 生成的代码

source: The generated configuration file can be included in the application configuration, like described in the last subsection.
ja: 生成された設定ファイルは、最後のサブセクションで説明したように、アプリケーションの設定に含めることができます。
ko: 생성 된 구성 파일은 마지막 하위 섹션에서 설명한 것처럼 응용 프로그램 구성에 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 生成的配置文件可以包含在应用程序配置中,就像上一小节中描述的那样。

source: The generated configuration file contains parameters required for source code messages extraction. You may use this configuration file with the "extract" command.
ja: 生成された設定ファイルには、ソースコードメッセージの抽出に必要なパラメータが含まれています。この設定ファイルは、"extract "コマンドで使用することができます。
ko: 생성 된 구성 파일에는 소스 코드 메시지 추출에 필요한 매개 변수가 포함되어 있습니다. 이 구성 파일을 "extract"명령과 함께 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 生成的配置文件包含了提取源代码信息所需的参数。你可以用 "extract "命令来使用这个配置文件。

source: The generated cookie
ja: 生成されたクッキー
ko: 생성 된 쿠키
zh_cn: 生成的cookie

source: The generated drop-down list tag
ja: 生成されたドロップダウンリストタグ
ko: 생성 된 드롭 다운 목록 태그
zh_cn: 生成的下拉列表标签

source: The generated end tag
ja: 生成された終了タグ
ko: 생성 된 종료 태그
zh_cn: 生成的结束标签

source: The generated error summary
ja: 生成されたエラーの概要
ko: 생성 된 오류 요약
zh_cn: 生成的错误摘要

source: The generated error summary.
ja: 生成されたエラーサマリー。
ko: 생성 된 오류 요약
zh_cn: 生成的错误总结。

source: The generated file input tag
ja: 生成されたファイル入力タグ
ko: 생성 된 파일 입력 태그
zh_cn: 生成的文件输入标签

source: The generated form start tag.
ja: 生成されたフォーム開始タグ。
ko: 생성 된 양식 시작 태그
zh_cn: 生成的表格开始标签。
